❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
ඒක ලස්සනයි!
හරිම හොඳයි!
කෙත්වලින් සහ ලූම්වලින් බහුල අස්වැන්නක්
ඉක්මන් කරන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
හරිම හොඳයි!
- හොඳයි නේද?
- හරිම හොඳයි.
මගේ බිරිඳ.
තවත් අවුරුද්දක් මා සමඟ සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
තෝ නාකි රස්තියාදුකාරයෙක්.
ඔබට තවමත් එවැනි සිතුවිලි තිබේද?
ඔබ වයසින් වැඩෙත්ම,
ඔබ වඩාත් කල්පනාකාරී විය යුතුය.
නැත්නම්, මම ඇයි ඔයාව මගේ සහකරු විදියට තෝරා ගන්නේ ?
නින්ග්ටත් එකක් ඕන.
- ඔයාටත් එකක් ඕනද?
- නින්ග්ටත් එකක් ඕන!
ඔයාගේ අත් පොඩි වැඩියි.
ඒවා ඒ විදියටම තියාගන්න බෑ.
නින්ග්ටත් සහකරුවෙක් ඕන.
ඔබට සහකරුවෙකු අවශ්‍යද?
බලන්න, එතන.
ඉතින්...
අලුත් අවුරුද්ද සමරන්නේ මෙහෙමයි.
සුභ නව වසරක්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සතුටු...
නව වර්ෂය!
සුභ නව වසරක්.
ඔබට පැටියා අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මුලින්ම වෘකයාට කෑම දිය යුතුයි.
මොන පැටියාද?
ඔයා ඇත්තටම බීලද නැත්නම් රඟපානවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මවාපෑමක් කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම බීලා.
එන්න, මම ඔයාව ආපහු කාමරේට එක්කන් යන්නම්.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මුලින්ම ඔබ වෘකයාට කෑම දෙන්න ඕනේ...
ඔයාට පැටියා ඕන නම්.
Zheng, Changyu!
- මොකක්ද අවුල?
- ගිනිකෙළි සද්දේ වැඩියි. නිදාගන්න බෑ.
නින්ග්, ඇගේ සපත්තු ගලවන්න.
හරි හරී.
මම චැන්ග්යුට
එයාගේ පෑඩ් ජැකට් එක ගලවන්න උදව් කරනවා.
අවශ්ය නැහැ.
දැන් නංගිගේ පෑඩ් ජැකට් එක ගලවලා දැම්මොත්
එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයාගේ නංගිට මෙහෙම නිදාගන්න දෙන්න.
ගිහින් රෙද්ද අරන් එන්න.
දූවිලි.
අද රෑ කාමරේ ඇතුලේ මොකද වුණේ...
නංගිට කියන්න එපා.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
නිසැකවම පොහොසත්
ෂෙන්ගර්!
- ෂෙන්ගර්!
- අම්මේ!
අලුත් අවුරුද්දේ පළමු දිනය වීම නිසා,
ෂෙන්ගර් හරිම හොඳයි.
ඇත්තටම ඇඳේ කම්මැලි වුණේ නැහැ.
මේ කාමරේ වටේ පරිස්සමෙන් හොයන්න.
මම ඔයාට අලුත් අවුරුදු පුදුමයක් සූදානම් කළා .
ස්තූතියි අම්මේ.
සතුටුද?
ඔව්.
එතකොට අම්මා ඔයාට තවත් හොඳ ආරංචි කියයි.
තාත්තයි මාමායි ඉක්මනින්ම දේශසීමාවේ ඉඳන් ආපහු එයි .
වාසනාව
අයිස් දියවීම, උල්පත් නාඩි
හිම මැකී යාම, තරුණ තණකොළ නැගීම
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අවසන් රාත්රිය...
- උදෑසන.
සුභ නව වසරක්.
කුමක් හෝ වරදක්ද?
මට අහන්න ඕන...
ඊයේ රෑ, ඔයා...
අවසන් රාත්රිය...
ඔයාට මතක ද...
මට කියන්න ඕන...
Changyu! Changyu!
මම ආවේ ඔබට අලුත් අවුරුදු සුබ පැතුම් පිරිනැමීමටයි!
- මිස් යූ!
- මාමේ, නැන්දේ!
- සුභ නව වසරක් වේවා!
සුභ නව වසරක්!
ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
- එයාලා සුභ පැතුම් ගන්න එයිද?
- සුභ නව වසරක් වේවා!
සුභ නව වසරක්!
චැන්ග්යු, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා!
ක්වාන්!
ඔයාගෙ තැන මෙච්චර උත්සවශ්‍රීයෙන් තියේවි කියලා හිතුවෙ නෑ .
හරිම සජීවීයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
චංග්යු නැන්දා, යාන්ෂෙන්ග් මාමා,
සුබ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
සුභ නව වසරක් වේවා. ඔයාගේ තොප්පිය ඇත්තටම ලස්සනයි.
හරි, කතා කර කර ඉන්න එපා.
ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
ඔව්, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
එන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
- මේවා මොනවාද?
- ඔබේ පැමිණීම දැනටමත් අපට ගොඩක් සතුටුයි.
ඇයි මෙච්චර මිල අධික දේවල් ගෙනියන්නේ?
ඔයායි ඔයාගේ මහත්තයයි මට ගොඩක් උදව් කළා.
ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ.
අර Qi ධාන්‍ය වෙළෙන්දා
පස්සේ ආයේ ආවේ නෑ නේද?
මස්සිනා මැදිහත් වීමත් සමඟ,
දැන් සියල්ල හොඳින්.
මම හැමදාම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා,
නමුත් ඔබ කවදාවත් ආවේ නැහැ.
අපි ඒ දවස්වල කාර්යබහුල වුණා.
මට අලුත් අවුරුද්දට සූදානම් වෙන්න චැන්ග්යුට උදව් කරන්න සිද්ධ වුණා .
ඔබේ පවුලේ අය අලුත් අවුරුද්ද සමරන්නේ කෙසේද ?
ගිනිකෙළි නරඹන්න,
කුළුබඩු සහිත උණු බඳුනක් කන්න,
වසන්ත උත්සව යුගල ලියන්න,
හිම මිනිසුන් හදන්න, ස්ලෙඩින් සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා කැන්ඩි කෑවද?
මම රහසින් කෑලි දෙකක් ඉතුරු කරගත්තා. එකක් ඔයාට.
තවත් ගන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මට බයයි ඔයාට කුහර හැදෙයි කියලා.
ස්තූතියි, චැන්ග්නිං.
සෙමින් කන්න.
යූ මහත්මිය.
අද සරල ආහාර වේලක් සඳහා රැඳී සිටින්න.
ලොකු බැටළු ඩම්ප්ලිං.
ඒවා යික්සියැං අවන්හලේ ආහාර තරම් පිරිපහදු නොකළත් ,
- නමුත් ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ පවුලේ නැවත එක්වීම.
- ඔව්, ඔව්!
ස්තූතියි, නැන්දේ.
මම ගොඩක් කාලෙකින් බැටළු මස් ඩම්ප්ලිං කෑවේ නැහැ . මටත් උදව් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
නෑ නෑ.
අද ඔය දෙන්නගෙන් කාටවත්
කුස්සියට යන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔව්.
මොකක්ද? ඔයා උදව්වට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මේක බලන්න.
- ඔයාට මේක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
- මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
හිමබෝල සටනක් කරන්න කැමතිද?
නමුත් මට මගේ අම්මාගෙන් අහන්න වෙනවා.
මට ඒක ඇහුණා.
ෆුලින්, සෙල්ලම් කරන්න අරන් යන්න.
වැඩිය දුර දුවන්න එපා.
හරි හරී.
- අපි යමු.
- යන්න.
බාඕර්, බලන්න, මගේ හිම මිනිසාට අත් තියෙනවා!
ඔයා මට ගහන්න කොච්චර නිර්භීතද!
මගේ සුපිරි හිමබෝලය ගන්න!
යූ බාඕර්!
- ඔයා මට ගහන්න එඩිතර වෙනවද? මගේ හිමබෝල දිහා බලන්න!
- ඒක ගන්න.
කොච්චර හුරතල් පොඩි ළමයිද.
මෙන්න, ගන්න. සුභ නව වසරක් වේවා.
ඒක ගන්න.
මම වයසට යනවා.
මට ඕන වුණේ
වාසනාව හොයාගන්න ඔයාගෙ අත් ණයට ගන්න.
මෙතන.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ස්තූතියි. සුභ නව වසරක් වේවා ආච්චි.
සුභ නව වසරක්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මගේ නම කොන්ගර්.
මට හතයි.
මගේ මුනුපුරා වගේමයි.
ඔහු අගෝස්තු මාසයේදී උපත ලැබීය.
ඔයා ඉපදුනේ මොන මාසයේද?
මැයි පස්වන දිනය.
මකර බෝට්ටු උත්සවය.
සුභ දවසක්.
එන්න!
දූවිලි!
Bao'er!
මාව හොයාගන්න එන්න!
දූවිලි!
Bao'er!
- යූ බාඕර්!
- නින්ග්!
යූ බාඕර්!
- මගේ වරදක්!
අපි ගමේ දොරටුව ළඟ හිම මිනිසුන් හැදුවා ,
නමුත් මම අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
ඇසිපිය හෙළන සැණින්,
මට නින්ග් සහ බාඕර් අහිමි විය.
Bao'er!
බය වෙන්න එපා. අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඒවා හොයාගන්නම්.
යූ බාඕර්!
- නින්ග්!
- යූ බාඕර්!
අන්තිමට ඔයාට ගැහුවා!
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
නින්ග් සහ මම හිමබෝල සටනකට ගියා.
මෙතන හිම ඝනයි.
අපි කතා කළාම ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපිට ඔයාව මඟ දිගේ කොහෙවත් හොයාගන්න බැරි වුණා .
ඔයා මාව මරන්න බය කළා, දන්නවද?!
කමක් නෑ. අපි ඒවා හොයාගත්තා නේද?
ළමයි සෙල්ලම් කරන්න ආසයි.
දැන් අවුලක් නෑ.
ඔයා මට ගැහුවා!
එය ගන්න!
- යූ බාඕර්!
ඔබ ඉවරයි.
යූ බාඕර්!
මට ඒක දෙන්න!
මාගේ ස්වාමීනි,
ඒ ළමයා ඔයා පොඩි කාලේ වගේ ,
නමුත් උපන් දිනය ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
කතා කරන්න.
ඔබේ කවදාද?
තරුණ ගුරුවරයාගේ උපන්දිනය?
මේ... ඩිංචෝගේ අවුරුද්ද,
අගෝස්තු නවවන දිනය.
බාඕර් ලෙස නම් කරන ලදී.
ඒක ඇහෙනවද?
ඔහුගේ මව මෙන්,
ඔහු බොරු කියන්න කැමතියි.
මාව මරන්න එපා!
මේ මුදල
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ප්‍රමාණවත්.
ලිනන්ව දාලා යන්න. ආපහු එන්න එපා.
ස්තූතියි සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම තරුණ ස්වාමියාව වහාම ගෙදර ගෙනියන්නම් .
නැනී ලෑන් වඩ
වඩාත් ස්ථීර වෙමින් සිටී.
මගේ අපරාධය මම දන්නවා. මගේ අපරාධය දැනගන්න!
ඔයා අවුරුදු ගාණක් මාව බලාගත්තා,
මුළු හදවතින්ම මා ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටියා.
එහි ඇති අපරාධය කුමක්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ දරුවා ඉක්මනින් හෝ පසුව සොයා ගනීවි.
අපිට තාමත් මාර්ක්විස් වූන් එක්ක ගනුදෙනු තියෙනවා විතරයි .
මට ඒ සම්බන්ධය බිඳින්න ඕන නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන්ට ලින්'අන් නගරයෙන් පැන යා නොහැක.
ඔබ ඥානවන්තයි, මගේ ස්වාමීනි.
මම ඕනෑවට වඩා නොඉවසිලිමත් වුණා.
ඇවිත් බලන්න!
සර්, ඔන්න එහෙනම්.
මෙතන බලන්න!
දවසෙම කොල්ල කන්න...
හමුදා කොමසාරිස් වෙයි
ධාන්‍ය ඉල්ලා සිටින ලෙස නියෝග කළේය.
- ඔයා විරුද්ධ වෙන්න එඩිතරද?!
- නවත්තන්න!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
මේ ජිෂෝ.
ආණ්ඩුකාරතුමා, ඔහුට නියෝගය තියෙනවා.
ධාන්‍ය සඳහා ජනතාව සමඟ තරඟ කිරීම ඝන භටයින්ට තහනම්ය .
ඒවා අල්ලගන්න!
කවුද එඩිතර?!
ඒවා රැගෙන යන්න!
- යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
අපි වෙයි සාමිවරයාගේ සොල්දාදුවන්!
අපිව අත්අඩංගුවට ගන්න ඔයා එඩිතරද?
දේශසීමා දිගේ සාමය සහ සමෘද්ධිය
අපි පහර දිය යුත්තේ ඔවුන්ගේ වමටද
නැත්නම් දකුණටද?
අපේ හමුදාවන් ඔවුන් වට කිරීමට මාර්ග තුනකට බෙදන්න .
- ඔවුන්ගේ ධාන්‍ය සැපයුම නවත්වන්න...
- හේ ජින්ග්යුවාන්!
මෙතනින් යන්න!
තරුණ මාස්ටර්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, මෙච්චර කලබල වෙලාද?
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා මගේ මිනිස්සු අත්අඩංගුවට ගන්න එඩිතර වුනා!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
තරුණ මාස්ටර්.
ඒ සොල්දාදුවන් වීදිවල හිටියා
පොදු ජනතාවගේ ධාන්‍ය බලහත්කාරයෙන් ඉල්ලා සිටීම .
එය මහජන කෝපය ඇවිස්සුවේය.
ඒ නිසා අපට ඔවුන්ව තාවකාලිකව රඳවා ගැනීමට සිදු විය.
මෑත සිදුවීම්
ඇත්තටම ටිකක් අමුතුයි.
මම හිතන්නේ,
එය අන්තර් සම්බන්ධිත උපාය මාර්ග විය යුතුය.
ඒ කුමරු චැංෂින් කැරලිකරුවන් විසින් සකස් කරන ලදී.
එබැවින්, මම තරුණ මාස්ටර්ට උපදෙස් දෙමි,
ඔබ ඔවුන්ගේ උගුලට හසු නොවිය යුතුයි!
අන්තර් සම්බන්ධිත උපාය මාර්ග?
අපි පැරදිලා තියෙන්නේ සටන් කිහිපයක් විතරයි.
එහෙනම් ඔයාට විශ්වාසද
මට චොංෂෝව ගන්න බෑ කියලා?
මගේ මිනිස්සු අත්අඩංගුවට ගන්න, මගේ ධාන්‍ය අල්ලගන්න,
මාව පහත් කරලා බලන්න!
- තරුණ මාස්ටර්--
- හිතාමතාම හමුදා චිත්ත ධෛර්යය සොලවමින්
සතුරාට උදව් කරනවා!
- ආරක්ෂකයින්!
- මෙන්න!
හේ ජින්ග්යුවාන්ව අරන් ගිහින්
නඩු විභාගය එනකම් හිරේ දාන්න.
- කවුද එඩිතර?!
- ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට අභ්‍යන්තර ගැටුමක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒක කැරලිකරුවන්ගේ ද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය නෙවෙයිද ?
තරුණ මාස්ටර්.
මම ඔබට අවසන් වරට උපදෙස් දෙමි.
කරුණාකර කල්පනාකාරී වන්න.
- ඔහුව රැගෙන යන්න!
- ඔව්!
- ජෙනරාල්!
ටෝකන්
වයඹදිග හමුදා කොමසාරිස් ලෙස මගේ නියෝගය පිළිපදින්න .
ජිෂෝ හි වහාම ධාන්‍ය අවශ්‍ය වේ.
දින තුනකින්, දහවල්,
මට ධාන්‍ය 100,000ක් ඩෑන් නොපෙනේ නම්,
එහෙනම් මට ඔයාගෙ ඔළු ගේන්න.
ධාන්‍ය ලක්ෂයක්...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ජෙනරාල් ඔහුව රැගෙන ගියා.
අපේ ජීවිතවලටත් තර්ජන එල්ල වුණා.
අණදෙන නිලධාරී ලී නොපැමිණීම අහම්බයක්.
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
ලන්ටර්න් උත්සවය
- බ්‍රාවෝ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හොඳයි!
- බ්‍රාවෝ!
හොඳයි.
ලන්තෑරුම් උත්සවයට
ගොඩක් කාලෙකින් ගියේ නෑ. හරිම සජීවීයි.
XIANGSHENG කණ්ඩායම
- අර බලන්න!
- ඇවිත් බලන්න!
- ලන්තෑරුම්!
- බලන්න, මේක හෙල්ලෙනවා! බලන්න!
එන්න බලන්න!
- අපි යමු.
- අපි අද රෑ ෂිගු ඇලී වලට ආපහු යන්නේ නැහැ.
ඇයි?
හෙට යික්සියැං අවන්හලේ භෝජන සංග්‍රහයකට
ස්ටූ කළ ඌරු මස් ගොඩක් අවශ්‍යයි.
කියාන්ට හෙට මගෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
එන්න, මම ඔයාව උස්සගෙන ඉන්නම්.
පරිස්සමෙන්!
එය අලංකාරයි!
එහෙනම් අපි තානායමක් හොයාගමු.
ක්වාන් දැනටමත් එය සකස් කර ඇත.
අපිට එයාගේ තැන ඉන්න පුළුවන්.
ගිනිකෙළි!
මම ඒකට කැමතියි.
සමහරවිට මම ඇයව රැගෙන යා යුතුයි.
ඔයාගේ අතේ තුවාලය තාම සුව වෙලා නෑ.
දරුවෙක් අරන් යන එක හොඳයි.
මට මේ වීදියේ පේනවා,
සියලුම දරුවන් උසුලාගෙන යන්නේ
පියවරුන් හෝ සහෝදරයන් විසිනි.
ඔයාට මහන්සියක් දැනුනම මට කියන්න.
ෂුවර්.
- කොයි පැත්තටද?
- ඒ පැත්තට.
එහේ!
ඒක බලන්න!
බලන්න!
උත්සව පහන් කූඩුවකට ප්‍රාර්ථනා කිරීම
වඩාත් ඵලදායී වේ!
ඒක මග හැරුණා, ඔයාට තව අවුරුද්දක් ඉන්න වෙයි!
ආදරණීය මහත්මයාණෙනි, මැඩම්, එකක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට එකක් ඕනද?
කමක් නෑ.
අපි යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
බලන්න, ඒ හැම එකකම සොන්ග් යාන්ගේ නම
ලියා තියෙනවා.
ඔහු මොන වගේ "හොඳ මිනිහෙක්ද"?
මේ තරුණ ගැහැණු ළමයින් අන්ධ වුණේ කවදාද?
ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට ප්‍රාර්ථනා කිරීම
ඔවුන්ගේම මිනීවළවල් කපා ගැනීමක් පමණි.
නැත.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඒවා බේරගන්න.
ගීත යැං වෙත
නැහැ, ඔබ එය මේ ආකාරයට මකා දැමුවහොත්,
උන් මේක දැක්කොත් ඔයාට ගුටි කන්න වෙයි.
මම එයාලව බේරගන්නවා.
කියමනක් තියෙනවා,
"ඉදිරියෙන් ගිය කරත්තය පෙරළී ගියත්,
අපි පිටිපස්සෙන් එන කරත්තෙත්
වළට වැටෙන්න දෙන්නේ නෑ."
මේ ගඟේ ගොඩක් ලන්තෑරුම් තියෙනවා.
ඒ සියල්ල මකා දැමීමට ඔබට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
එයාලට පිස්සු වැටෙනවද?
ඔයා කලින් සොන්ග් යාන්ටත් ලන්තෑරුම් පත්තු කළා වගේ නේද?
මම ඉතුරු කරපු සල්ලි
ඔක්කොම ගියේ එයාගේ ටියුෂන් එකට.
මම එය මිලදී ගන්නේ කෙසේද?
නින්ග්ටත් අර ඌරු කූඩුව
එතනට ඕන.
යන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි යමු.
ගීතය යාන්...
තේහවුස්
එකක් තෝරන්න.
මට මේක ඕනේ.
චැන්ග්යු.
හොඳ බල්ලෝ දන්නවා මාර්ගයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
සමාවන්න.
කවදාවත් ලන්තෑරුම් පත්තු නොකිරීම ගැන ඔබ සැමවිටම පසුතැවිලි වී තිබේද ?
මම ඔයාට කියන්නම්.
අපි දෙන්නගෙම නම් ඒකෙ ලියන්න. කොහොමද?
පිළිකුල් සහගතයි!
මම කියන හැම දෙයක්ම අවංකයි.
අවංකද?
හැමෝම එන්න බලන්න!
මේ පළාත් උපාධිධාරියා
මට ලන්තෑරුමකුත් දෙනවා!
- එයා කියනවා එයා මගෙන් අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා කියලා!
- නවත්තන්න!
එයාට ලැටරන් එකක් දෙන්න ඕන!
- හැමෝම, ඉක්මනට--
- කට වහගන්න!
කුමක් ද?
ඔයා ඒක කියන්න එඩිතරයි,
නමුත් හැමෝටම අහන්න දෙන්නෙ නැද්ද?
මාව අමතක කරන්න බැරි ඔයාට තමයි කියලා නම් පැහැදිලියි.
මම ඔයාගේ
පරණ ආසාව ගැන විහිළු කරනවා.
- ඔයා...
- යාන් අයියා.
රසික Changyu.
මගේ ආදරවන්තීයේ!
මම ඔයාට ලන්තෑරුම් එකක් අරන් දෙන්න ආවා,
නමුත් චැන්ග්යුව දැක්කා,
තාමත් මාව අමතක කරන්න බැරි වුණා,
ඊර්ෂ්‍යා කිරීම.
ඇය අන් අයගේ පහන් කූඩු සීරුවාය.
ඒකයි මම නවත්තන්න මැදිහත් වුණේ.
විකාර!
මට ඕන වුණේ
මේ තරුණ ගැහැණු ළමයින්ව කරදරවලින් ගොඩ ගන්න.
රසික Changyu!
ඔයා ඇත්තටම
අපේ සහෝදර යාන් සමඟ ගැඹුරින් ආදරය කරනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයා අද රෑ ලන්තෑරුම් උත්සවයට එයි කියලා ,
ඉතින් ඔයා ආසාවෙන් ආවා,
ඔහුව බලන්න විතරයි.
මාව අමතක කරන්න හැමදාම බැරි වුණේ එයාට .
ඇය තවමත් මෙහි සිටින අතර,
අන් අයගේ පහන් සූරමින් සිටී.
ගීතය යාන්...
පැහැදිලිවම දැනටමත් විවාහක කාන්තාවක්,
නමුත් දවසින් දවස
සහෝදර යාන්ට හිරිහැර කරන්න එනවා.
ඇත්තටම ඇලෙන සුළු සහ නොනැසී පවතින.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
අපේ සම්බන්ධය අවසන්.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මගේ ආදරවන්තීයේ!
අපි එතනට යමු.
- නෑ.
- මිස් කුයි!
මේ කුණු, සොන්ග් යැන්,
මට එයාව ඔයාට දෙන්න කමක් නෑ.
නමුත් මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්න කැමතියි.
ඔහු
ද්වි-කාල භුක්ති විඳිනවා.
ඔහුට ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඌරු මරන කාන්තාවකට
පළාත් උපාධිධාරියෙකුගේ බිරිඳ විය නොහැක,
ඉතින් ඔයා මෙතන එයාට අපහාස කරන්න එඩිතරද?
මේ සහෝදර ගීතය
අනාගතයේදී නිසැකවම ඉහළ පෙළේ වංශාධිපතීන් සොයනු ඇත ,
උස අත්තකට නගින්න.
ඔබ සහ මහේස්ත්‍රාත්වරයා
ඔහුට සහ ඔහුගේ මවට පඩිපෙළක් පමණයි .
නැත්නම්, ඔහු ඔබේ පවුලට විවාහ යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට මෙතරම් කාලයක් ප්‍රමාද කළේ ඇයි ?
විකාර!
මගේ ආදරවන්තීයේ!
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් අවංකයි.
රසික Changyu!
මම දන්නවා
ඔබට මෙම වචන භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
මා සහ මගේ සහෝදර යාන් අතර විරසකයක් ඇති කිරීමට .
අපේ යාන් අයියා
එයාගේ ඉගෙනීමට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවා, එච්චරයි.
ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවාද?
ඔයා මට ඒ පොරොන්දුව දුන්නෙ අවුරුදු දහයකට කලින්,
"අධ්‍යයනයට ප්‍රමුඛත්වය දීම" ඔබේ නිදහසට කරුණ විය.
දැන් අවුරුදු දහයක් ගෙවිලා ගියා,
තාමත් ඒකටම ළං වෙලා ඉන්නවා නේද?
- විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
- ඔයා!
හොඳයි.
එහෙනම් අපි බලමු.
- මගේ ආදරේ!
- නවත්තන්න!
ගීත්, සමාවෙන්න.
මම ඇයගෙන් සමාව ගත යුත්තේ ඇයි?
පාරේ විවාහක කාන්තාවක් සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම ,
අසාර්ථක වුණා, පසුව ඇයට අපහාස කළා.
මෙය විද්වතෙකුගේ හැසිරීමද?
මහත්මයෙකුගේ චාරිත්‍ර අමතක වුනාද?
නමුත් ඔබ ඕපාදූප කියන්න හරිම දක්ෂයි.
කුමක් ද?
ෆෙන්ග්සියාඕ මණ්ඩපයෙන් එළියට ආවාද?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඔයා...
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
ඔබ...
ඔයා නින්දිත ශෝධනය!
ශෝධනය? ඔබ මේ වචනයට සුදුසුද?
දවස් කීපයක් විතරයි ඉගෙන ගත්තේ,
දැන් ඔබට අහසට ඉහළින් ඇස් තිබේ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
උතුරු පාත්තයින් දකුණට පියාසර කරති
ෆීනික්ස් පක්ෂීන් සිටින ස්ථානයට
සහ පාත්තයින්ට ගොඩ බැසීම දුෂ්කර ය.
මුලින්ම මාව අමතක කරන්න බැරි වුණේ චන්ග්යුට කියලා පැහැදිලියි
, සොන්ග් යාන්.
ගීතය යාන්?
- ඒ කවුද?
- ඒ...
මගේ නංගි ඔයාව අමතක කරලා දැම්මා,
මේ මහ නරක මිනිහා, ගොඩක් කාලෙකට කලින්!
මේ ළමයා...
- මෙන්න, ඔහු ගියා. ඇයි?
- ඔහු ගියා විතරයි!
සතුටු නැද්ද?
කෙසේ හෝ, මට තවමත් සෑහීමකට පත් නොවන බවක් දැනෙනවා.
ලන්තෑරුම් වෙළඳපොළට එනවා
සහ Fan Changyu වෙත දිව යයි.
අවාසනාවන්තයි.
මගේ ආදරේ! මේ වගේ අසභ්‍ය කෙනෙක් නිසා කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
එහෙනම් මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
මගේ ආදරවන්තීයේ!
ප්රවේසම් වන්න.
ලස්සන නෑනා කෙනෙක්.
ඔහුට ඇත්තටම අධිරාජ්‍ය විභාග කිරීමට හැකියාව තිබුණා නම් ,
ඔහු යමෙකුගේ ජීවත් වන බෑණා විය යුතු නැත .
මගේ මතය අනුව,
ඔහු ඇත්තටම අධිරාජ්‍ය විභාග සමත් වුනා නම්,
ඔහු බොහෝ විට පළමු මට්ටමේ විභාගයවත් සමත් නොවනු ඇත .
එක.
දෙක.
තුන.
හතර.
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
පහ.
මූණට ගහන්න එපා!
හය.
මෘදු වන්න!
හත.
මම හතට විතරයි ගණන් කළේ!
ඉන්න.
දුවන්න ඕන නෑ. එයාට අල්ලගන්න බෑ.
සහ.
හිම වැටෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙලා.
වෙනතකට හැරෙන්න.
නින්ග්ටත් ඒක කරන්න ඕන.
අමරණීය සහෝදරයා!
සහ.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔයා තවත් ලස්සනයි.
සන් මහතා.
මිසිස් ෆෑන්. සහෝදර යාන්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
දැන් තමයි, උඩ තට්ටුවේ ඉඳන්,
මම ඔයාව දැක්කේ.
හරිම ආදරණීයයි.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
පොඩි කෙල්ලත්
හරිම ආකර්ශනීයයි නේද?
ඉතින්, මම චිත්‍රයක් ඇන්දා.
එය ඔබට අලුත් අවුරුදු තෑග්ගක් ලෙස සලකන්න.
ඉදිරි වසර තුළ ඔබේ පවුලේ සමගිය ප්‍රාර්ථනා කරමි ,
සහ සමහරවිට පොඩි බබෙක් එක්ක.
ස්තූතියි, සන් මහත්මයා.
ඔයා ලිනන් වලට ආවේ චිත්‍ර අඳින්න විතරද?
නැහැ, මට නිසි ව්‍යාපාරයක් තියෙනවා.
ඉතින්, මට ඔයාගෙ මහත්තයාගෙන් ටිකක් ණයට ගන්න ඕන .
මුලින්ම ඔයා නින්ග්ව ටික වෙලාවක් සෙල්ලම් කරන්න එක්කගෙන යන්න.
මම මිස්ටර් සන් එක්ක ටිකක් කතා කරන්නම්.
- කුඩය ගන්න.
- අපි යමු.
අපි යමු.
වෙයි ෂුවාන් පරාජය වී ඇත.
ධාන්‍ය ඉල්ලීම නිසා ඔහු ජින්ග්යුවාන් සිරගත කරන ලදී .
දැන් ජිෂෝ සහ යැන්ෂෝහි සොල්දාදුවන්
නව හමුදා කොමසාරිස්වරයා කෙරෙහි සියලු දෙනාටම තරමක් අමනාපයක් තිබේ .
ලී හුවායියන් අගනුවර සිරවී සිටී.
මේ මොහොතේ, ජිෂෝ හමුදාවට
නායකයෙකු නොමැත.
තත්වය ඔබ පුරෝකථනය කළ ආකාරයටම ය.
ඒ මහලු ද්‍රෝහියා වන චැංෂින් කුමරු
නිසැකවම මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගෙන
ක්‍රියා කිරීමට සූදානම් වනු ඇත.
තත්වය
එන්න එන්නම තීරණාත්මක වෙමින් පවතී.
ඔබ නැවත පැමිණීමට කාලයයි.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා,
නමුත් ඔබේ උපන්දිනය කවදාදැයි මම තවමත් නොදනිමි .
මගේ උපන්දිනය මතක තියාගන්න ලේසියි.
පහන් කූඩු උත්සවයෙන් දින දෙකකට පසු.
ඒ කාලේ අලුත් අවුරුදු වාතාවරණය
තාමත් ශක්තිමත්.
සජීවී හා කාර්යබහුල.
දැන් සිට දින තුනක්,
අපි පිටත් වුණා.
ඔයා දැන්ම යනවද?
- අපි ඉදිරියට යමු.
- හරි.
ඔයාට තව මොනවා හරි ඕනද?
රැට්ල්-ඩ්‍රම් එකක් ඕනද?
ඔව්!
හරි, තේරුණා.
ෆෑන් පවුල පිළිබඳ විමර්ශනය කොහොමද ?
මෙතෙක්, අපි දැනගත්තේ
මිසිස් ෆෑන්ගේ පියා
මිය යාමට පෙර හී ජින්ග්යුවාන් හමුවූ බව.
ඒ දෙන්නා පරණ හඳුනන අය වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අපට ඔහු සහ වෙයි යාන් අතර කිසිදු සම්බන්ධයක් හමු නොවීය .
මෙම Sui Yuanhuai
මාව ඝාතනය කරපු කාලේ ඒක හොයාගත්තා ,
වෙයි යැන්
එදා සිටි පවුලේ ආරක්ෂකයින් රහසිගතව මරා දැමීය.
WHO?
Changxin කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත් Sui Yuanhuai ?
ඔයා මෙතනදි එයාට මුණ ගැහුනද?
ඔහු ලිනන් වෙත පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා නිසා.
බොහෝ විට මට නොවේ.
නමුත් ඔහු ලිනන් වෙත පැමිණියේ
ඒ කාන්තාව වෙනුවෙන් නම්, මිස් යූ,
ඒක තේරුමක් නැහැ.
සහ මිස් යූ කවුද?
මම ඉතුරු වෙලා මාස භාගයක් විතරයි,
දැන් මට ඔයාව තේරුම් ගන්නවත් බෑ.
මට විස්තරාත්මකව කියන්න.
මම දකියි.
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් කඩිසරව වැඩ කළා.
කුමක් ද?
ඒ චෙස් ක්‍රීඩාවට කොටු වෙලා නැද්ද?
සමහර අන්ත ක්‍රීඩා
කෙටි කලකින් විසඳිය නොහැක.
මට ඒවා පැත්තකින් තියන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද ලී හුවායියන්ව අරන් ගියේ?
මට තියෙන හැකියාව මොකක්ද?
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
අගනුවර
ෂෙන්ග්සිං වෙළඳසැල
කමාන්ඩර් ලී.
අද ඔයා මාත් එක්ක ගියා, බීලා,
නාට්‍ය බලලා, සංගීතයට සවන් දුන්නා.
ඔයාට ඒවා එපා වෙලාද?
ඒක මගේ ගෞරවය.
ගෞරවය?
අවංකවම කියනවා නම්,
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
ඔබේ අවංකකමට ස්තූතියි, කුමරියනි.
නමුත් විවාහය වැඩිහිටියන්ගේ ආඥාවයි.
ඒක මම හොයන දේත් නෙවෙයි.
ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
අපි දෙදෙනාටම සාමය ලැබෙනු ඇත.
කොහොමද ඒක?
මට ඒක දැනගන්න ඕන.
ගරු ඔබතුමා වෙනුවෙන් මම ඔවුන්ට දැනුම් දෙන්නම් .
ඕන නෑ. එයාලට බාධා කරන්න එපා.
පරක්කුයි. වේලාසනින් විවේක ගන්න.
ස්තූතියි, ෆුලිං.
කියන් සඳහන් කළ පුදුමය මෙය විය යුතුයි.
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥